### 2026/01/05 - 2026/01/09

    のぎおび選手権: 今年の干支を引こう

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(01/05) | -    | -    |
| 火(01/06) | -    | -    |
| 水(01/07) | -    | -    |
| 木(01/08) | -    | -    |
| 金(01/09) | 賀喜 | 8    |

> 2026 年 01 月09 日(金) 19:00 - 19:30
>  
> > 賀喜遥香(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(長嶋凛桜)からの宿題: 2026年の目標を教えてください
> > <img src=./2026_nogiobi/20260109_nogiobi.png width="40%">

### 2026/01/12 - 2026/01/16

    のぎおび選手権: 今年の干支を引こう

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(01/12) | -    | -    |
| 火(01/13) | 田村 | 3★   |
| 水(01/14) | 小川 | 5    |
| 木(01/15) | -    | -    |
| 金(01/16) | 中西 | 12   |

> 2026 年 01 月 13 日(火) 19:15 - 19:45
>  
> > 田村真佑(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(賀喜遥香)からの宿題: 今年やってみたいことを可愛く馬になって言ってください
> > <img src=./2026_nogiobi/20260113_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 14 日(水) 18:15 - 18:45
>  
> > 小川彩(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(田村真佑)からの宿題: 今年やってみたいことを可愛く馬になって言ってください!!
> > <img src=./2026_nogiobi/20260114_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 16 日(金) 19:00 - 19:30
>  
> > 中西アルノ(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(小川彩)からの宿題: 今欲しいものをかわいく馬になって言ってください♡
> > <img src=./2026_nogiobi/20260116_nogiobi.png width="40%">

### 2026/01/19 - 2026/01/23

    のぎおび選手権: 20.26を目指そう

| 曜日      | 名前   | 記録  |
| --------- | ------ | ----- |
| 月(01/19) | 佐藤璃 | 23:02 |
| 火(01/20) | 林     | 19:78 |
| 水(01/21) | 冨里   | -     |
| 木(01/22) | -      | -     |
| 金(01/23) | -      | -     |

> 2026 年 01 月 19 日(月) 19:30 - 20:00
>  
> > 佐藤璃果(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(中西アルノ)からの宿題: 好きな歌詞フレーズを教えて下さい！
> > <img src=./2026_nogiobi/20260119_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 20 日(火) 19:00 - 19:30
>  
> > 林瑠奈(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(佐藤璃果)からの宿題: りかの好きな所5個おしえて！
> > <img src=./2026_nogiobi/20260120_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 21 日(水) 18:15 - 18:45
>  
> > 冨里奈央(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(林瑠奈)からの宿題: 正月何したか教えて〜🙂
> > <img src=./2026_nogiobi/20260121_nogiobi.png width="40%">

### 2026/01/26 - 2026/01/30

    のぎおび選手権: 手袋で温まろう

| 曜日      | 名前   | 記録 |
| --------- | ------ | ---- |
| 月(01/26) | 遠藤   | 7個★ |
| 火(01/27) | -      | -    |
| 水(01/28) | 金川   | 7個★ |
| 木(01/29) | 五百城 | 7個★ |
| 金(01/30) | 伊藤   | 5個  |

> 2026 年 01 月 26 日(月) 18:15 - 18:45
>  
> > 遠藤さくら(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(冨里奈央)からの宿題: モノマネして〜
> > <img src=./2026_nogiobi/20260126_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 28 日(水) 17:30 - 18:00
>  
> > 金川紗耶(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(遠藤さくら)からの宿題: 好きなアイスの味は何ですか？
> > <img src=./2026_nogiobi/20260128_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 29 日(木) 18:15 - 18:45
>  
> > 五百城茉央(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(金川紗耶)からの宿題: 寒さとファッションどっちとる？
> > <img src=./2026_nogiobi/20260129_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 01 月 30 日(金) 19:00 - 19:30
>  
> > 伊藤理々杏(3期生)
> > 
> > > 前回メンバー(五百城茉央)からの宿題: メイクの一番のこだわりは何ですか？
> > <img src=./2026_nogiobi/20260130_nogiobi.png width="40%">

### 2026/02/02 - 2026/02/06

    のぎおび選手権: 福豆はこび

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(02/02) | 筒井 | 30個 |
| 火(02/03) | 池田 | 28個 |
| 水(02/04) | -    | -    |
| 木(02/05) | -    | -    |
| 金(02/06) | -    | -    |

> 2026 年 02 月 02 日(月) 18:00 - 18:30
>  
> > 筒井あやめ(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(伊藤理々杏)からの宿題: みんなに鬼になってもらって豆まきして!!
> > <img src=./2026_nogiobi/20260202_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 02 月 03 日(火) 18:00 - 18:30
>  
> > 池田瑛紗(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(筒井あやめ)からの宿題: 私の似顔絵かいてほしいな..
> > <img src=./2026_nogiobi/20260203_nogiobi.png width="40%">

### 2026/02/09 - 2026/02/13

    のぎおび選手権: 

| 曜日      | 名前   | 記録 |
| --------- | ------ | ---- |
| 月(02/09) | 一ノ瀬 | 14個 |
| 火(02/10) | -      |      |
| 水(02/11) | -      |      |
| 木(02/12) | -      |      |
| 金(02/13) | 岩本   | 39個 |

> 2026 年 02 月 09 日(月) 19:00 - 19:30
>  
> > 一ノ瀬美空(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(池田瑛紗)からの宿題: 私のにがお絵描いてくださるとうれしいです😺
> > <img src=./2026_nogiobi/20260209_nogiobi.png width="40%">
>
 2026 年 02 月 13 日(火) 19:00 - 19:30
>  
> > 岩本蓮加(3期生)
> > 
> > > 前回メンバー(一ノ瀬美空)からの宿題: 一筆書きで私のイラストかいてください♡
> > <img src=./2026_nogiobi/20260213_nogiobi.png width="40%">

### 2026/02/16 - 2026/02/20

    のぎおび選手権: 4ケタ＋6ケタ

| 曜日      | 名前   | 記録      |
| --------- | ------ | --------- |
| 月(02/16) | 愛宕   | 34秒89    |
| 火(02/17) | 川端   | 1分12秒13 |
| 水(02/18) | 瀬戸口 | 18秒89    |
| 木(02/19) |        |           |
| 金(02/20) |        |           |

> 2026 年 02 月 16 日(月) 19:00 - 19:30
>  
> > 愛宕心響(6期生)
> > 
> > > 前回メンバー(岩本蓮加)からの宿題: 私の似顔絵を一筆書きでおねがいします!!
> > <img src=./2026_nogiobi/20260216_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 02 月 17 日(火) 18:30 - 19:00
>  
> > 川端晃菜(6期生)
> > 
> > > 前回メンバー(愛宕心響)からの宿題: 私の似顔絵をかわいーく!!!一筆書きして🤍
> > <img src=./2026_nogiobi/20260217_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 02 月 18 日(水) 18:15 - 18:45
>  
> > 瀬戸口心月(6期生)
> > 
> > > 前回メンバー(川端晃菜)からの宿題: ・私のすきなところ ・西郷さんの似顔絵
> > <img src=./2026_nogiobi/20260218_nogiobi.png width="40%">

### 2026/02/23 - 2026/02/27

    のぎおび選手権: むかしばなしRTA

| 曜日      | 名前 | 記録    |
| --------- | ---- | ------- |
| 月(02/23) | -    | -       |
| 火(02/24) | -    | -       |
| 水(02/25) | 賀喜 | 30.34秒 |
| 木(02/26) | -    | -       |
| 金(02/27) | 吉田 | 27.77秒 |

> 2026 年 02 月 25 日(水) 18:15 - 18:45
>  
> > 賀喜遥香(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(瀬戸口心月)からの宿題: 私の第一印象を教えてください!!
> > <img src=./2026_nogiobi/20260225_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 02 月 27 日(金) 18:00 - 18:30
>  
> > 吉田綾乃クリスティー(3期生)
> > 
> > > 前回メンバー(賀喜遥香)からの宿題: 「あー！また他の子みてるー！〇〇(自分の名前)のことだけ見てて？」ってかわいく言ってください☺️
> > <img src=./2026_nogiobi/20260227_nogiobi.png width="40%">

### 2026/03/02 - 2026/03/06

    のぎおび選手権: むかしばなしRTA

| 曜日      | 名前 | 記録    |
| --------- | ---- | ------- |
| 月(03/02) | 弓木 | 36.24秒 |
| 火(03/03) | 田村 | 28.93秒 |
| 水(03/04) | 岡本 | 24.57秒 |
| 木(03/05) | 黒見 | 39.61秒 |
| 金(03/06) | 柴田 | 21.78秒 |

> 2026 年 03 月 02 日(月) 18:30 - 19:00
>  
> > 弓木奈於(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(吉田綾乃クリスティー)からの宿題: 私のことをあなただけのお姫さまにしてください♡』ってかわいく言ってください!!
> > <img src=./2026_nogiobi/20260302_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 03 日(火) 19:00 - 19:30
>  
> > 田村真佑(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(吉田綾乃クリスティー)からの宿題: 『いててて、君がいたいのいたいのとんでけーってして？』の正かい教えて!!
> > <img src=./2026_nogiobi/20260303_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 04 日(水) 18:00 - 18:30
>  
> > 岡本姫奈(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(田村真佑)からの宿題: 『いてててて、君がいたいのいたいのとんでけー♡ってして？♡』を全力でかわいく言って💓
> > <img src=./2026_nogiobi/20260304_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 05 日(木) 20:45 - 21:15
>  
> > 黒見明香(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(岡本姫奈)からの宿題: 可愛く告白して下さい💓
> > <img src=./2026_nogiobi/20260305_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月  06日(金) 20:00 - 20:30
>  
> > 柴田柚菜(4期生)
> > 
> > > 前回メンバー(黒見明香)からの宿題: 部活でも良いしゆな個人としてもやってみたい事はある??
> > <img src=./2026_nogiobi/20260306_nogiobi.png width="40%">

### 2026/03/09 - 2026/03/13

    のぎおび選手権: いろんなクッキーを作ろう

| 曜日      | 名前   | 記録    |
| --------- | ------ | ------- |
| 月(03/09) | 中西   | 4分47秒 |
| 火(03/10) | 冨里   | 2分48秒 |
| 水(03/11) | 五百城 | 2分34秒 |
| 木(03/12) | -      | -       |
| 金(03/13) | 菅原   | 3分12秒 |

> 2026 年 03 月 09日(月) 19:00 - 19:30
>  
> > 中西アルノ(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(柴田柚菜)からの宿題: 私の好きなところを2つほど教えてください☺️❤️
> > <img src=./2026_nogiobi/20260309_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 10日(火) 19:00 - 19:30
>  
> > 冨里奈央(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(中西アルノ)からの宿題: 千葉のオススメ教えて！
> > <img src=./2026_nogiobi/20260310_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 11日(水) 21:00 - 21:30
>  
> > 五百城茉央(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(冨里奈央)からの宿題: 30秒なおになりきっておしゃべりしてほしいな♡
> > <img src=./2026_nogiobi/20260311_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 13日(金) 19:00 - 19:30
>  
> > 菅原咲月(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(五百城茉央)からの宿題: 30秒是非寝てください💤
> > <img src=./2026_nogiobi/20260313_nogiobi.png width="40%">

### 2026/03/16 - 2026/03/20

    のぎおび選手権: 46秒スピーチ 卒業式編

| 曜日      | 名前 | 記録 |
| --------- | ---- | ---- |
| 月(03/16) | 小川 | 52秒 |
| 火(03/17) | -    | -    |
| 水(03/18) | -    | -    |
| 木(03/19) | -    | -    |
| 金(03/20) | -    | -    |

> 2026 年 03 月 16日(月) 18:30 - 19:00
>  
> > 小川彩(5期生)
> > 
> > > 前回メンバー(菅原咲月)からの宿題: 30秒ネコになって話してください♡
> > <img src=./2026_nogiobi/20260316_nogiobi.png width="40%">

### 2026/03/23 - 2026/03/27

    のぎおび選手権: 46秒スピーチ 卒業式編

| 曜日      | 名前 | 記録      |
| --------- | ---- | --------- |
| 月(03/23) | 伊藤 | 34秒22    |
| 火(03/24) | 海邊 | 1分41秒38 |
| 水(03/25) | 大越 | 59秒63    |
| 木(03/26) | -    | -         |
| 金(03/27) | 岩本 | 51秒31    |

> 2026 年 03 月 23日(月) 20:30 - 21:00
>  
> > 伊藤理々杏(3期生)
> > 
> > > 前回メンバー(小川彩)からの宿題: 今度タコパする時、来てください💗
> > <img src=./2026_nogiobi/20260323_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 24日(火) 19:00 - 19:30
>  
> > 海邉朱莉(6期生)
> > 
> > > 前回メンバー(伊藤理々杏)からの宿題: 一緒にごはん食べるならなにがいいですか？
> > <img src=./2026_nogiobi/20260324_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 25日(水) 17:15 - 17:45
>  
> > 大越ひなの(6期生)
> > 
> > > 前回メンバー(海邉朱莉)からの宿題: 静岡弁で猫のものまねして〜
> > <img src=./2026_nogiobi/20260325_nogiobi.png width="40%">
>
> 2026 年 03 月 27日(金) 19:00 - 19:30
>  
> > 岩本蓮加(3期生)
> > 
> > > 前回メンバー(大越ひなの)からの宿題: アンダラ期間で、私とかへの印象かわりましたか？
> > <img src=./2026_nogiobi/20260327_nogiobi.png width="40%">

